大家好，欢迎收看我的频道，我叫玛丽娜，我拍了很多关于传球的影片
国际考试进入外国大学并移居国外，如果
您对这些主题感兴趣，请订阅我的频道并保留
您自己更新了我的新视频，并且该视频将涉及提示和
托福考试前7天需要做的事情相信我，我去过那里
仅仅十天的准备，我就为Dogville赢得了117分，如果您想
知道我使用过的所有技巧和所有秘密都会链接到
我下面的视频，我会告诉您我所有的准备方法，因此请确保您
看着他们，就像我说我通过了Ifill，那不是标准的经历
对我来说，我不知道组织过程在
您的城市，但是在我的城市，这完全是一团糟，因为考试迟到了2个小时
和注册可以在我写考试的房间里找到
真的很混乱，真的很大声，我想你必须把那些最后的日子
在考试前为过程做好心理准备并做好准备
事情可能会出错，您可能会让人们在您的尖叫声中大喊大叫
读书的时候在教室里，所以当你有7天的时间
离开我要说要花三天时间专注于最困难的部分
为您切换出大声的音乐，例如音乐，他们不喜欢新闻报道
播放一些非常分散注意力的电视节目，并尝试进行这些斗争，因为您
将使您自己熟悉这种响度和气氛
分心，所以这就是我所做的事情，我专注于阅读和
对我来说，最难的部分是我刚开始使用俄语时
电视是如此分散他们继续做那些
个字节，并且我连续八次执行它们，这是唯一
之所以可以付款，是因为很明显它将在7天之内无法学习英语，或者
您知道在一天之内要学会如何对付埃菲尔
对您来说最困难的事情，以及在压力下的操作习惯
这是第二个建议，那就是您应该将自然的事物带到您的
托福教室，您需要做的第一件事是耳塞嘿，因为
这将是真正的爱，就像我说的那样，我希望所有这些视频都在
YouTube和我以为是，我需要先去教室，因为
这就是他们在视频中告诉我的，他们做到了，然后我开始了测试
所有这些人都进入教室进行注册，当然他们
不会默默地做，他们会说嘿，这是我的密码，请注册
我在哪里可以坐的测试，这真的很大声，正如我所说的阅读
好对我来说是最困难的，所以说得好是最困难的
阅读是第二大困难，而我有关于中世纪的这段文字
古老的洞穴，我根本无法集中精神，也没有带耳塞
因为我认为他们给您的耳机会消除所有
噪音，但他们没有这样做，所以只是您知道它有所帮助
但是你必须把更大的地方放在第二个需要带走的地方
很好，因为就我而言，考试迟到了两个小时，整个考试都进行了
三小时三十分钟，然后您有十分钟的休息时间，我得到了
肚子饿了，所以我都喝了巧克力和水，于是我开始
甚至在考试开始之前就进食，因为
延迟一点，所以要确保你有食物，因为你会得到真正的
紧张，你会想吃点东西，零食会真的
如果您看过我以前有关合计的视频，对健康有帮助
准备技巧，您可能有那些模板可以用来与我交流
我当然不允许你使用它们
在你考试期间，但我只是对和我一起写这篇论文充满信心
有那些模板，当我们遇到这种延迟时，我花了时间去
通过他们，你知道排练一些口语部分的问题，
在休息期间，我也花了我的时间并修改了它们，这是你的窍门
有十分钟的休息时间，这样您就可以完成阅读，您可以完成听力
部分，然后你有十分钟的休息时间，我出去了，我退出了，我不记得了
如果我退出，不，我不是，因为你不允许这样做，是的，我有
和我在一起，我在考试前排练，然后我刚出去，你知道参加了
吃了五分钟，然后我回到教室，用了草稿
他们给我的论文写下了模板，因为我还记得他们
我意识到讲价开始时，我会感到非常压力
真的很紧张，我们能拥有这些模板真是太好了，因为它们在
我的头只是把它们写下来，实际上在
考试，因此请确保您这样做确实有帮助，因为当您获得此考试时
出乎意料的问题是，什么是您最喜欢的绘画？
在世界上绘画，这对您在我的世界中的生活会真的很有帮助
意见等等等等等等
所有这些都会真正帮助您思考的单词，以及
说火，你必须在休息时间如我说的那样上课
休息的最后五分钟休息的最后五分钟我花了他们
在教室里，你知道为什么不仅要写下模板，还要为什么
也是因为其他人开始做口语部分，而你们所有人都在
教室会有同样的问题，所以我在听我的邻居
是的，她已经开始第一个问题了，我就像哦，她是
谈论摇滚音乐是的，那将是
问题，我写下了答案，甚至在口语笔刷之前就已经知道了
开始，我听了左边的邻居，他在谈论狗
或动物之类的东西，我找出问题所在，然后我
也写下来，所以我有两个最棘手的问题要讲
部分是因为问题确实是随机的
我把它们放在底部和静态位置之前，这样可以真正减轻压力并
请使用我不知道您是否知道托福考试做人的策略
真的很生气，因为我分享了它，但也许人们已经知道了
所以请使用它确实有助于阅读和听觉斗争的另一个秘诀，所以
当您进入测试的第一部分时，他的头会
教室里真的很大声，我不能专心读书，但是我
一直这样做，因为时间在滴答滴答地滴答滴答地滴答答答，所以我只是
做到了，我去听了，你在听，你知道注册
值得庆幸的是，在课堂上它变得沉默了，关于
joyfull是，您可以返回到答案，我还有10分钟的时间
在第一部分的结尾，我只是回到我的阅读问题1，然后
我确定我正确回答了所有问题，并且您知道我发现了什么
三个或四个错误，我想这是我犯过的唯一错误
阅读部分，因为我实际上在30分（满分30分）中得分30
最近10分钟我能够纠正它们，我很高兴自己做到了，因为我
也有犹豫，我应该这样做还是
我喜欢直接休息并完成考试，并获得第一名
但是不，我回去检查了我完成测试的所有内容，大概五秒钟
之前谁去了，那真是太了不起了，所以纠正了我所有的
错误，请使用该错误，请确保您还有10分钟的时间
第一个的结尾，以确保您阅读的答案是正确的
特别是如果您对快乐组织的全面准备像我这样一团糟
您必须在心理上做好准备的另一件事是
仅仅因为您知道统计信息，快乐的组织可能会为您提供额外的帮助
目的，它不会计算出您的最终分数，就像我想要的那样
在聆听中，您将有两个模块，而我有三个模块，就像额外的25个模块一样
分钟，所以我的考试时间比平均时间长哦，我真的很紧张
再次是因为当您正在执行第二个模块的监听时，
想，是的，很快就要休息了，我要放松一下，我知道你会
只是准备好咬一口，因为他们只会听两次
指向下蹲，你不知道是哪一个，所以要确保自己做得到
一切都很棒，但是只要准备好从总的安排中获得额外的礼物，呵呵
另一件事是像认真的人一样学会用铅笔读书
给你草稿纸和一支铅笔，我只能用钢笔写字，通常
用笔写字我不用铅笔写字，但目的很可爱
确保准备时只是用铅笔写字就知道
这些都是关于那些可能使您在考试期间感到困惑的小事情，以及
如果没有这支铅笔，可能会影响您的情绪平衡
是正确的，或者当您让所有这些人都进入教室时
已经全神贯注，所以您需要做的都是真正的心理上的
为整个体验做准备，我想对于你们的最后一件事
正在进入外国大学并用尽您的玩具
对那些大学来说，重型大学的编码与您同在，因为每个
一所大学有一个代码，您可以输入系统，他们会
如果稍后再发送测试结果，则自动发送
考试之前，每所大学的学习费用约为$ 19美元
在考试期间，您可以免费发送四或五个结果，
不要害怕，只要继续发送给他们，我想就是这样，如果您有
关于我过关的经验的任何疑问，请写下来
在评论中，如果您需要一位辅导员来帮助您与任何人进行口语战
我可以向老师推荐他的名字叫乔纳森，他来自加利福尼亚
我将在下面留下一个链接，以便您知道与他联系并询问他是否
可以帮助您托福考试或直接预订课程，谢谢
观看这部影片要花很多钱，确保您已订阅我的频道
如果您一周内通过总和，请分享您的结果，这意味着
像两三个星期一样，如果您可以分享的话，您将拥有自己
他们和我一起，告诉我我的建议是否有帮助，因为你知道
收到大家的来信，这激发了我拍摄影片的动力
因为我知道，我打开评论，然后看到所有这些人
说嘿谢谢您，我在一周内使用您的建议通过药物
祝您考试顺利，并确保您回信并告诉我我的价格是否
帮助度过了美好的一天再见